Du ska nu öva på att skapa ett JSON-dokument. Det kan se ut såhär: 
{
    "name": "Krille",
    "age": 43
}

Notera att key (det som står till vänster) alltid skrivs inuti citattecken,
"".

Value (det som står till höger) sätts inom citattecken om det är en sträng.

Ett JSON kan även innehålla arrayer som värden, eller vara en array: 
[
    {
        "name": "Krille",
        "age": 43,
        "skills": [
            "Teaching",
            "Coding"
        ]
    },
    {
        "name": "Frank",
        "age": 22
    }
]

Ett bra sätt att validera sin JSON är att använda en JSON Formatter/Validator, t.ex: https://jsonformatter.org/

Den hjälper en att fixa eventuella småfel som glömda kommatecken eller så.

Du ska nu skapa en JSON-fil (döpt till nånting.json) som beskriver ett antal böcker eller filmer du läst/sett eller vill läsa/se. Skapa 3-4 st titlar till att börja med. Sträva efter 2-3 keys. Låt det vara en array av objekt.

Spara denna fil tillsammans med ditt projekt du använde i 01 och 02. Den bör ligga bredvid index.html för maximal enkelhet.

Du ska nu försöka hämta in denna fil i din JS-kod, förslagsvis genom fetch:

Se t.ex https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Fetch_API/Using_Fetch

Om du loggar datan precis som i exemplet så kan du högerklicka på outputen i Console och välja Store as global variable. Den kommer då säga ett namn på variabeln den sparat datan i, oftast temp1.

Öva på att läsa ut values från temp1. Hur kan du hitta ett visst element i den? En viss key inuti ett visst element?
