Console i all ära, men helst vill vi hitta ett sätt att skapa DOM-element utifrån vår JSON.

Läs följande länk: https://www.javascripttutorial.net/dom/manipulating/create-a-dom-element/

Tricket blir att hitta ett bra sätt att iterera igenom datan som kommer från json-filen. Förhoppningsvis ser er JSON ut ungefär såhär:
[
    {
        ...
    },
    {
        ...
    },
    {
        ...
    },
]

Om så är fallet, hur skulle vi kunna iterera igenom arrayen för att få ut ett objekt i taget? Hur skulle vi göra i C# om vi t.ex hade en lista av objekt?

Skriv en funktion som tar in en array av objekt, itererar igenom den och skapar element med innehåll från objektet och stoppar in dem i DOM:en. Oroa er inte för utseendet ännu.

