Skapa ett nytt projekt (på rätt ställe) genom att skriva in följande kommando i en terminal:

npm create vite@latest <projektnamn> -- --template react

Om detta kommando ger ett error har du antagligen inte installera node ännu. Se Robin's bok för instruktioner eller googla. Om du kör mac, använd homebrew.
Glöm inte att byta ut <projektnamn> mot något namn som inte redan är taget.

Du får instruktioner i terminalen hur du ska göra, följ dem.

Innan du skriver "npm run dev", skriv "code ." så att projektet öppnas i VS Code.
Efter kommandot "npm run dev" får du upp en url i terminalen. Kopiera ut denna (Ctrl-Ins i VS Code) och klistra in i Chrome och besök sidan.

Du ska nu manipulera sidans innehåll. Öppna App.jsx och studera dens return. Leta efter strängar här som du känner igen från sidan i Chrome. Testa ändra någon av dessa, t.ex genom att skriva ditt namn någonstans.