Utgå ifrån projektet du skapade i 05, bekanta dig med projektstrukturen. Titta var App.jsx ligger (inuti src/) och skapa en ny fil som du döper till Hero.jsx.
npm run dev ska vara igång, om den inte är det starta den.

Du ska nu skapa din första egna React-komponent. Skapa en funktion som du döper till Hero som returnerar en h1:a med texten Hero inuti. Lägg till export default Hero på slutet.

Hur ska du få Hero-komponenten att synas? Du måste säga till React att den ska renderas. Gå tillbaka till App.jsx och lägg till en import:

import Hero from './Hero';

Notera att .jsx inte ska finnas med i slutet av filnamnet i importen.

För att något ska synas på sidan måste du även ha med Hero-komponenten i App's return någonstans. Lägg till den  där du vill.

<Hero></Hero> eller <Hero />

Spara filen (kolla att Hero.jsx också är sparad) och titta i Chrome. Om sidan är blank, öppna Console och läs det första felmeddelandet.

Testa att lägga till Hero på fler ställen i App's return. Vad blir resultatet?
